■インシデント一次報告ドラフト
あなたが過去に経験した、または想像できる「ヒヤリとした出来事（ヒヤリハット）」を1つ選び、それについて一次報告書のドラフトを作成してください。実際の事故でなくても、以下のような“起こりそうなミス”を題材にして構いません。

【ヒヤリハットの例】
・誤って重要なCSVを自宅PCにダウンロードしそうになった
・誤って違う人の個人情報を開こうとしたが途中で気づいた
・社内で共有してはいけない資料をチャットに貼りそうになった など


【書く内容】
以下の流れ（PREP法）に沿って300〜500字でまとめてください。


1. 【P：結論】
	部所長各位に送信するメールの宛先に、一部送付対象ではないアドレスが混ざっていた
	/メール送信前のＷチェック時に宛先誤りが発覚。改めて設定し直し正しい宛先にて送信

2. 【R：理由】  
	メールの宛先を社員情報から取得する際、例外条件を省かず一律で該当役職の方を選出していた。
	
3. 【E：具体例＋証跡】  
	・送付メール（部長用・課長用　計2種類）
	・社員情報取得後、エクセルで情報整理と絞り込み
	・絞り込み条件：役職(部長・課長)/雇用形態：正社員のみ
	・メール送付における例外条件：部長・課長を兼任している場合は部長用の内容の未送信

4. 【P：今後の対応】
	・宛先設定の方法共有、抽出方法に問題ないか認識すり合わせ
	・送信前の見直し＋Ｗチェックの徹底
	・宛先対象者を絞り込みする際の手順確立