■CIAチェック
身近なシステムの１つの機能（思いつかない場合は以下の例を参考にイメージ）を選び、機密性／完全性／可用性の観点で現状と改善案を各2点ずつ書いてみましょう。思いつかない場合、対話型生成AIに質問をしてアイデア出しをしてみましょう。

●機能：ワンタイムパスワード(以下OTP)を用いたパスワード再発行ページ

●現状/改善点：
・機密性
　①現状：OTPの桁数が少なく有効期限が長いため第三者に傍受されるリスクが高い。
　　/改善案：OTPの有効期限を短縮＋コードの桁数を増加で不正アクセスによる再発行成功率を下げる。
　②現状：パスワード再発行時に電話番号情報が不正に漏洩していた場合、パスワードの不正再設定が可能となる。
　　/改善案：生体認証や他ツールを用いた認証確認など複数の本人確認手段を組み合わせることで本人以外の不正発行のリスクを下げる。

・完全性
　①現状：OTP送信時に予期せぬエラーが発生した場合、適切なエラーハンドリングの実装がなければ、ユーザーが状況把握できずパスワード再発行が完了しない可能性がある。
　　/改善案：OTP送信時のエラーハンドリング強化とユーザーへの通知設定を徹底。
　②現状：不正アクセスなどユーザーが意図していないパスワード発効が成功した際、それを検知するシステムが不十分な場合、アカウント乗っ取りのリスクが高い。
　　/改善案：パスワード再発行完了時に確認通知が配信されるよう設定、かつログイン試行の異常を感知したらユーザーに警告が配信されるシステムを導入。

・可用性
　①現状：再発行の処理が集中する時間帯において、OTPの生成・送信に時間がかかり、レスポンス遅延やタイムアウトが発生する可能性がある。
　　/改善案：処理時間の上限を適切に設定し、ユーザーに状況がわかるようメッセージを表示。また非同期処理を導入してユーザーの待機時間を短縮。
　②現状：OTPの送信に外部のSMSやメールサービスのシステム状況によってはパスワードが正常にユーザーに届かず再設定ができない可能性がある。
　　/改善案：複数の外部サービスを併用させることで外部システムにエラーが発生している際に送信手段が無くなるリスクを分散させる。
