■ AIにアイデア出しを依頼する

あなたは、社内勉強会の幹事を任されました。テーマは「プログラミング初学者向けのGit/GitHub入門」です。 
参加者が飽きずに、楽しく学べるようなコンテンツのアイデアが欲しいと考えています。

資料の「3.1 アイデア出し・壁打ち」を参考に、対話型AIに勉強会のコンテンツアイデアを提案してもらうための、具体的で質の高いプロンプトを作成してください。


---------------------

あなたは経験豊富なイベントプランナーとして答えてください。

社内で、「プログラミング初心者に向けたGit/GitHub入門」の勉強会を企画しています。
- 参加人数：15名程度（教員役：3名）
- 目的：エンジニア初心者の技能向上を補助することで社全体のエンジニア技能の底上げをする
- 予算：1人当たり
- 日時・期間：毎週月曜日の夜2時間半・半年間開催予定（半年経過後、継続開催するかは未定）
- 目標：参加者に脱落者が出ず、半年経過後も参加してもらえるような勉強会にしたい

この勉強会で行う授業コンテンツのアイデアを3つ提案してください。

注意点
・大がかりな準備が不要なもの
・参加者が楽しく学び続けられるようなものであること

それぞれのコンテンツのアイディアについて、名称、簡単なコンテンツ内容、期待できる効果、継続して勉強するための工夫点を箇条書きでまとめてください。