■AIと上手に付き合うための注意点を再確認する

資料の「4. AIと上手に付き合うための3つの注意点」を踏まえて、以下の3つの問いにあなたの言葉で答えてください。

●1.ハルシネーションの対策:
あなたがAIに「日本の首都の歴史について教えて」と質問したとします。AIの回答のどこにハルシネーション（もっともらしい嘘）が含まれている可能性があるでしょうか？また、その情報の真偽を確かめるために、具体的にどのような行動を取りますか？

★ハルシネーションの含まれている可能性
・年代や人物名などの誤り
・歴史の事実や因果関係を誤って結びつけする

★ハルシネーションの対策
・出典をAIに確認し、参考元のURLなど自分でも出典元の情報を確認する
・プロンプトをより詳細に情報を絞り込みできるような指示にする
・先に信頼できるデータベースの情報を連携し、その情報の中から回答をしてもらう


●2.情報漏洩のリスク: あなたが業務でAIを使う際に、「絶対に入力してはいけない情報」の具体例を3つ挙げてください。
・業務上知りえた顧客データ
・社員情報等から知りえた個人情報
・会社の今後の展開に関わる機密情報

●3.「思考停止」しないために: AIの回答を鵜呑みにせず、主体的に考え続けるために、あなたが日頃から心がけたいと思うことを宣言してください。

・色々な角度や方法で情報を精査する
・AIに最初から答えを求めず、まずは自分で考えて不足を補ってもらうようにする
・AIの答えに対してどうしてこの回答になったのか、本当にこの回答で正しいのか疑い続ける
