■演習4（enshu2.txt：5W1H＋理解度）
以下の文章を 5W1H に1〜2行ずつ再整形し、理解度レベル（1〜5）を宣言してenshu2.txt を記述してください。
-------------------------------
「ユーザー編集でメール重複時のエラーが統一されていないかも。 PUT /users で 200のときのときもあれば 409 のときも。今日中に方針が欲しい。API v2.3、Chromeで検証。」
-------------------------------

What ：発生するエラーを統一させたい
Why  ：エラーコードが200の時もあれば409の時もあるため
Who  ：ユーザー編集にて
When ：ユーザー更新の際、メール重複時
Where：PUT/users
How  ：今日中にAPI v2.3、Chromeで検証、方針確定


●レベル1：何をすべきかわからない
メールが重複した際のエラーが200および409の時でメッセージが統一されていないという解釈で間違いありませんか。

●レベル2：何をすればいいかわかるが方法がわからない
エラーメッセージの表示方法がわかりません。
参考となる既存のコードを教えてください。

●レベル3：手段候補はあるが正しいか不明
メール重複発生時のエラーコードは409コードで検知するということで問題ないでしょうか？

●レベル4：手段は正しいが詳細が分からない
エラーメッセージの表示内容は「●●●」でよろしいでしょうか。


●レベル5（AかBか最終判断を仰ぎたい）
エラーメッセージ内容は「●●●」、メール重複は409で検知、またメッセージ統一とともにメール重複の予防として、ユーザー登録時に既登録のメールアドレスを弾くよう仕様を実装可能でしょうか。