■あなたのWebサイトを診断する（仮想） もしあなたが現在Webサイトを持っているか、これから作ると仮定して、そのサイトのセキュリティ状態を想像で診断してみましょう。kadai2-1.txt or kadai2-1.mdとして提出してください。


●サイトの目的: ポートフォリオサイト

●現在のセキュリティ対策（仮想）:
・HTTPS化されていますか？
　 ⇒ いいえ
・WordPressを使用していますか？
　 ⇒　はい
・(↑もしはいなら）何らかのセキュリティプラグインを入れていますか？
　 ⇒　
・パスワードは複雑なものを使用していますか？
　 ⇒　内容の編集・保存にパスワードが必要に設定

●診断結果と改善点: 上記を踏まえて、あなたの仮想サイトのセキュリティは十分だと思いますか？ もし不足している点があれば、この章で学んだことを活かして、どのような改善策を講じるべきか具体的に考えてみましょう。
----------------------
・SSLサーバー証明書取得しHTTPS化
・セキュリティプラン：SiteGuard WP Pluginを導入（日本語対応充実とのことで取り入れやすいと思った）